# Course Transcription: ManonDepoimentRenato.mp4
**Transcription Date:** 2025-03-04 09:07:42

 Um boa tarde, meu nome é Renato Rivelles, eu vim aqui compartilhar com vocês e escrever minha primeira experiência com barra de axas, que foi com a manon ruivo. Eu agentei a sessão, fui até o local combinado, sem conhecimento prédio e também zero expectativas. Fiz o procedimento, durou mais ou menos uma hora e fui instroído pela manon para observar se houvesse alguma mudança no meu pensamento, no meu comportamento e assim foi. Já sai com o relaxamento, bem gostoso, bem-intenso da sessão na mesma noite, também aconteceu uma coisa muito interessante. Eu comecei a lembrar de algumas pessoas e cada vez que eu lembrava dessa pessoa, uma poruma, também vinha as palavras que eu deveria ter dito a elas. Exatamente que eu deveria ter dito. Isso me causa uma satisfação enorme. Foi do me, teve uma núltima hora de sonho, um outro dia, também aconteceu uma coisa muito interessante. Eu fui para frente da televisão, estava assistindo o show e eu tenho um caipete, comecei a fazer uns alongamento na frase da televisão assim e percebi que a minha propriedade estava realmente muito maior do que eu normal. Eu estava muito fixil, até causou algumas gagalhadas que eu falei, não é possível, essa personou. E depois disso, também na dia seguinte, eu acordei com uma vontade de falar com pessoas que não falava de algum jeito, não falava anos, de algum jeito me deu sentimento e eu também parei de falar com as pessoas que eu falava diariamente. Não parei com nenhuma pessoa que eu falo diariamente, com isso que eu me falava, mas falei com pessoas que eu não falava muito tempo. Eu engraçado que a resposta das pessoas foram muito positivas, porque elas me trataram como eu tivesse falado com ela há um dia atrás. Foi muito bom. Eu liguei por mais ou menos quatro pessoas também e foi maravilhoso sentimento. Depois disso, eu não aguentei eu correr para a Manon para contar meus experiências, o que havia corrido e para a agenda também a segunda seção de barra de áxas. Eu ainda não pesquisei sobre essa técnica, mas eu sou uma prova viva que realmente causou todas essas sensações positivas e que eu super recomendo para vocês. E que se você tiver interesse, vai muito a pena. Tchau, boa sorte.